Dudas en el aire:

¿Se indexa un map sin necesidad de alguna función como push_back?

Particularidades de un Vector:  Tiene elementos continuos en memoria.

                                Rápido acceso a elementos.
                                
                                Eliminar e insertar es un bardo porque tenés que mover todo el resto
                                de elementos
                                
                                

Particularidades de un Array: No se le puede cambiar el tamaño.

Particularidades de un List:    Tiene elementos que no están necesariamente continuos en memoria, pero
                                Cada uno cuenta con punteros que apuntan a los elementos adyacentes.
                                
                                Al tener que almacenar punteros también, cada elemento pesa mas.
                                
                                Tiene que iterar por cada elemento hasta llegar al que se quiere
                                seleccionar, es lento.
                                
                                Es muy facil y rapido eliminar o insertar elementos, es simplemente 
                                cambiar dos punteros, es de complejidad constante.